カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
만세! 비가 그쳤다
진짜네.. 어젯밤 내린 비가 거짓말 같아
그런데, 사쿠라
오늘은 일요일인데 일찍 일어났군?
오늘 토모요짱하고..
삼림 공원으로 피크닉 갈거거든
그래. 케로짱도 함께 가자
가방속에 들어가 있으면 아무도 모를꺼야
응? 응?
날씨가 좋아서 다행이야!
사쿠라의 기진맥진한 일요일
안녕히 주무셨어요?
잘잤니? 사쿠라
꽤 들떠있군. 괴수..
오늘은 용서해 주지
정말로 기분이 좋아 보이는구나. 사쿠라
오늘말예요
토모요짱하고 피크닉 가기로 했거든요
오늘 집안일 당번은 전부 너 아니었어?
지난주에 네가 직접 바꿔놓고도, 벌써 잊었니?
회.상.
저.. 저.. 있잖아. 리카짱의 말야.
피아노 발표회가 있거든..
응원하러 가고싶은데..
알았어.. 바꿔주지..
정말?
그 대신.. 다음주 일요일엔
집안일 네가 몽땅 다 하는거다?
응
회.상.끝.
그럼, 난 아르바이트가 있어서
응, 해야지.. 뭐..
요 며칠 비가 계속 내리는 바람에..
이렇게나 많이 밀려 버렸네
조금 도와주고 갈까?
아빠는 오늘 학회가 있잖아요?
괜찮아요. 제가 할게요
미안해..
염려마세요
이건 세탁기 근처에 놓고갈게
/ 응
다녀 오겠습니다
다녀 와..
나도 그럼 나갈게
응. 잘 다녀오세요
다녀오마
아.. 그러시나요?
미안해.. 오늘 당번이었던거
완전히 잊고 있었어.
도리가 없지요
정말 미안해..
너무 신경쓰지 마시고, 집안일 열심히 하세요
응, 고마워
그럼, 내일 학교에서 봐
예, 내일봐요
월요일날 사과 편지라도 써 갖고 가야지
자, 그럼.. 시작 해볼까?
케로짱, 어때?
집에 아무도 없다고해서..
내가 왜 이런일까지 해야되냔 말야
아..? WOOD.. 나무?
이건 크로우 카드야
어라, 멈춰 버렸네?
케로짱, 케로짱
또, 뭐야..
케로짱, 크로우 카드 찾았어!
없네..?
뭐.. 좋아, 나중에 자랑해야지
오늘은.. 세상이 빙글빙글 도는구나..
아.. 이젠 싫다, 싫어. 그만 할래
최강의 수호수가 할 짓이 못 돼
그래!
이거 끝나면 케로짱하고
아이스크림 이라도 먹어야겠다
어쩔수 없군.. 조금만 더 돕도록 하지..
좋아, 여기가 마지막이야
잉크 투성이네
아! 이것도 크로우 카드..
오늘은 운이 좋은 걸?
두장씩이나 카드를 발견하다니..
아.. 닦아 줘야겠다
걸레, 걸레. 젖은 걸레..
전화다
예, 예, 지금 받을게요!
예, 키노..
사쿠라니?
/ 예
아빠?
식탁위에 파란 봉투가 있는지 봐 줄래?
있어요
미안한데,
버스 정류장까지 가져다 주지 않을래?
오늘 발표할 내용이 전부 그 안에 있거든
지금 당장 갈께요
케로짱. 잠깐 나갔다올께
또, 뭐야..
다녀오세요
/ 고마워
사쿠라짱
유키토 오빠..
아까 그분.. 아버지신가 보지? 심부름?
예, 두고가신게 있어서..
가져다 드린거니? 착하구나
교복?
아.. 오늘 농구부 시합이 있어서..
조금 도왔지
실은 유키토 오빤
아무 클럽에도 가입해 있지 않아
하지만, 요청이 있으면 시합때
부외 멤버로 출전하기도 해
머리도 좋고.. 뭐 든지 잘한다니까..
저 말야, 사쿠라짱. 점심은?
아니, 아직..
함께 먹지 않을래? 저기서
오빠..?
고마워
곱배기를 세 접시..
이 녀석은 내 세 배를 먹으니 말야
세, 세 배?
사쿠라짱도 사양말고 먹으라구
내가 살테니까 말야
집에 케로짱이 기다리고 있어서..
케로짱 이라니?
아니.. 그게..
많이 먹는 건 좋은거예요. 건강한 거니까
용돈에 구멍이 나지만 말야..
유.키.토. 오빠!
아빠 고마워요.
유키토 오빠를 만나게 해줘서..
다녀 왔습니다
케로짱!
고마워..
이제 곧, 점심준비 할께
케로짱, 케로짱, 케로짱.
뭐야, 점심 먹으라고?
저 말야. 이 소리..
/ 소리?
도둑일까?
아래층 같은데?
서, 설마.. 유령?
대낮부터 나올까
나오는 놈도 있을지 몰라
지하실에서 나는 소리야
이 안이야
어서
뭐야. 잘 안보이는데?
방금 그게 뭐 였지?
이건 식물의 가지인데?
어째서, 그딴게 지하실에서 나오는거야!
이건 WOOD의 소행이야!
크로우 카드의..?
아.. 그러고보니.. 오늘..
뭐? 발견한 크로우 카드에
이름도 안적고 내버려 뒀다고?
하지만, 발견 했을때에도 카드상태였고..
전화가 걸려와서..
바보야. 크로우 카드는 이름을 적어야만
주인의 말을 듣게 되는거야.
하지만, 계속 집안에 있었다구.
지금까지 아무일도 없었는데
흠.. 확실히 WOOD는 얌전한 카드이고..
나쁜짓은 안하는데..
그럼, 어째서?
앗! 케로짱, 놓으면 안돼!
케로짱.. 어떡해..
이쪽도 큰일이라구!
어떡하지?
누구지?
누군지.. 나가보면 알잖아
이런 모습 보였다간
동네방네 소문 다 난단 말야
케로짱도 말하는 인형이라고 어딘가로
팔려갈지 모른다구
그건 싫어
예
어째서 대답 하는거야!
아.. 그만..
우선, 난..
케로짱?
인형한테 말걸지마
치사해!
저.. 이것은..
안녕하세요?
어머..
아.. 토모요짱..
집안 일 도와드릴까 해서
정원수 손질 하세요?
아니.. 크로우 카드 WOOD의 소행이야
사쿠라, 이틈에 봉인 하는거야
/ 응
레리즈!
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!
멋져요, 사쿠라짱
뭐, 잘못된 거라도 있어요?
카드가 없어..
그럴리 없어. 이 근처에 떨어져 있을텐데..
저 쪽 방에 있는거 아녜요?
맞다, 지하실
좋아, 카드 주우러 가자
/ 응
사쿠라, 윗층이야
사쿠라!
얌전해진것 같은데?
햇볕을 받아서 만족했나 보지
과연, WOOD님이군요
앗! 빨래가..!
처음부터 다시 해야 돼.
그렇게 실망하지 마세요
나도 도울테니까. 응?
다시 해야 돼
하지만, 이거 어떻게 하죠?
봉인하려 해도 원상복구 되버리고
당연히, 카드가 있는곳 까지 가서,
완전히 봉인 하는거야
그럼 지하실에..?
/ 그래
이 소리는?
뭔가, 삐걱대는것 같은데요?
그럼, 이 집이 삐걱이고 있는거야
아직 WOOD는 성장하고 있어
아까, 얌전 해졌는데?
밖에 빛이 있는걸 알게 된거야
WOOD 전체가 햇볕을 받고싶어 한다면..
집을 부순다는..
안돼!
카드캡터 사쿠라가 나설 차례야!
있잖아, 어째서 이 옷을 가져왔니?
오늘은 삼림 공원에서..
사쿠라짱이 정글을 누비는 모습을
찍으려고 했었거든요
그래서, 이 도시락도 준비한거고..
통과할수 있을 것 같은데?
이쪽이야
조금만 더 가면 돼.
서두르세요
/ 응
무슨 소리?
글쎄요?
물?
WOOD 카드에선 물따윈 안나오는데..?
그럼.. 또 한장의 카드가..?
뭐? 카드가 두장 있었어?
/ 응
그렇다고 하면..
RAIN이 있었군..
/ RAIN?
비의 카드야.
RAIN과 WOOD가 영향을 주고 받아서
이런 정글을 만들어 낸 거로군.
자, 사쿠라
마침내 결투로군요
RAIN! WOOD!
장난은 이제 그만 하시지
멋져요
사쿠라, 온다!
뭐야, 별것 아니네..
사쿠라, 그 녀석은 지금 장난치고 있을 뿐이야.
어서 봉인해!
하, 하지만..
이래선..
그래, 사쿠라. WATTY야!
그 녀석의 빗물을 역으로 이용 하는거야
WATTY? 그렇군!
크로가 만들어낸 카드여,
나의 열쇠에 힘을 빌려주오
카드에 숨겨진 마력을
이 열쇠에 비추어 나에게 힘을!
WATTY!
물이여! 제재의 사슬이 되어라
좋아. 붙잡았다
네가 되어야 할 모습으로 돌아가라
크로우 카드
해치우셨군요
남은건.. 집을 부수려했던 장본인 뿐이야
WOOD!
잠깐, 기다려!
내 말이 맞지? 착한 카드라구
역시 나무와 비는 사이가 좋은 모양이야
저길 봐봐
무지개야
와.. 예뻐..
사쿠라 라고..
여기까지 와서야 처음으로
카드를 자신의 것으로 만들게 되었군
그래. 이번일로 잘 알게 되었어
그럼, 난 조금 자도록 할께
잘 자
오늘은 미안해
아뇨. 삼림 공원에서 찍은것 처럼
멋진 비디오가 되어서 기뻤어요
그, 그래..?
사쿠라! 큰일났어
이, 이건.. 청소를 다시해야 한다는..
저도 도울께요
고마워..
정말, 고마워..
다녀왔다
/ 다녀왔어
오늘은 집안 일 하느라 수고많았어
나중에 케이크 먹으라구
케이크에 이름 안 써놓으면 먹어 버릴꺼야
확실히 써놨다구.. 이름..
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
다들 이빨은 닦았니?
이번주도 인기 상승중인
멋쟁이 켈베로스가 보내드리는
케로짱에게 맡겨줘. 시간이 돌아 왔다구
그럼, 시작 해보도록 할까?
오늘도 배틀 코스츔이야.
내 해설을 잘 들으라구
이 코스츔은 날개를 이미지로 만들어졌어
보라색의 칼라링으로 꽤나 귀엽지?
고무소재가 옷감으로 사용되고 있어
신발은 안정감있는 하이커트 슈즈
글러브엔 손을 보호하는 가드가 붙어있지
GO, GO, 케로짱 체크
이번 포인트는 머리의 귀여운 날개
투구 타입으로 되어있지
슬슬 끝내야할 시간이군
어때? 이젠 이 코너에 익숙해졌니?
앞으로도 여러가지 것들이 나올텐데,
기대들 하라구
그럼..
-차회예고-
공원 근처에 '트윈 벨스'라는
인형가게가 오픈했어
치하루짱하고 한번 가볼까나
하지만, 그 가게엔 이상한 소문이 있대
그 소문이라는게..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 팬더와 귀여운 가게
다음 회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!